[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 7]
Ginang Wang,
binabati kita,
talaga.
Salamat.
Para maging tapat sa iyo,
Hindi ko inaasahan na ikakasal ako nang ganito kaaga.
Sa totoo lang, takot ako sa kasal dati.
Tunay nga.
Ang padalos-dalos na kasal, sa partikular,
ay nangangailangan ng higit na lakas ng loob.
Kasal na biglaan?
Paano mo nalaman 'yan?
Ako...
Manatiling nakikipag-ugnayan.
Mangyaring manatili muna sandali.
Hayaan mong i-add kita sa WeChat.
Sige.
Liang,
alagaan mo ang lahat para sa akin.
Sige lang.
Sige. Sige.
Binabati kita.
Ang anak mo ay nagpakasal sa isang mabuting pamilya.
Salamat sa iyo.
Sobrang nagseselos ako.
Anak!
Oo.
Masyado siyang abala para marinig ako.
Hintayin mo ako.
Sige. Sige.
Pagtatapat.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi ka sumagot noong tinawagan kita.
Nandito sina Tiya Xu at ang iba pa.
Pumunta ka at bumati.
Nandito si Hu Xiu.
Hu Xiu?
Bakit siya nandito?
Alam ba niya na...
Kumusta naman ito?
Pumunta ka at asikasuhin ang mga bisita.
Iwan mo sa akin si Hu Xiu.
Hindi ko hahayaang sirain niya ang kasal mo.
Kasal na biglaan?
Paano mo nalaman 'yan?
Pero sa tingin ko hindi
ito ay isang tumpak na paglalarawan.
Mahigit isang taon na kaming magkakilala.
Nag-date kami
nang mahigit kalahating taon
para magdesisyon sa aming kasal.
Kalahating taon?
Oo.
Ilang sandali na ang nakalipas,
Isinuko niya ang lahat sa Shanghai
at pumunta sa Suzhou para sa akin.
Magaling talaga ang ginawa niya.
Kaya pumayag ang tatay ko sa kasal namin.
Sinabihan ko siyang ayusin ang kasal
sa lalong madaling panahon,
para hindi na siya paulit-ulit na subukin ng tatay ko.
Ipadala ang tablet at ang impormasyon sa bag
papunta sa conference room
sa ikatlong palapag ng hotel.
Nandito ba siya para sa proyekto ni Lyman?
Hawakan mo.
Huwag mong sirain ang negosyo.
May tao ba roon?
Sira ang pintong ito. Hindi ko mabuksan!
[Iniinspeksyon at Inaayos]
[Mr. Xiao]
Nandito ka
para sa paligsahan sa disenyo?
Oo.
Natanggal na ang studio mo.
Hinahayaan kang sumali muli sa kompetisyon
magiging hindi patas sa ibang mga kumpanya.
Noong ang islang ito ay binubuo,
Nag-imbita si G. Wang ng maraming taga-disenyo.
Pero lahat sila ay tumanggi.
Kaya bakit mo tinanggap?
Dahil nga tumanggi silang lahat.
Sa paningin ng iba,
kaparangan lamang ito.
Ngunit habang lalong napapabayaan ang isang bagay,
mas nararapat itong bigyang-kahulugan muli.
Ginoong Xie.
Ginoong Xie?
Pasensya na.
Pinaalala mo lang sa akin
ang isang tao mula sa nakaraan ko.
Kaibigan mo ba ang taong iyon, si Mr. Xie?
Siguro nga.
Maggagabi na kung hindi ako aalis ngayon.
Ano ang kinalaman ng proyekto sa isla
sa kompetisyon?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Gusto kong malaman ang iyong pinili—
susunod ka ba sa mga patakaran
o pumili
isang tunay na mahalagang disenyo?
Sige, kung ganoon.
Ipakita mo sa akin
kung ano ang mayroon ka.
Dahil nandito ka,
hindi ka naman dumating na walang dala, 'di ba?
Sandali lang, pakiusap.
Ginoong Xiao.
Pasensya na, Ginoong Xiao.
Huli na ako.
Tingnan mo.
Hu Xiu.
Pagkatapos ng pagbubukang-liwayway,
huwag mo nang isipin ang nakaraan.
Ang tanging layunin natin ngayon
ay proyekto ng kompetisyon ni Lyman.
Ang arkitektura ng gusali
ay tungkol lamang sa pagkapanalo ng mga parangal.
Ikaw mismo ang nagsabi niyan?
Oo, ginawa ko.
Ang aking layunin sa arkitektura
ay bahagyang nagsasangkot
pagpapahanga sa mga hurado
at pagkapanalo ng mga parangal.
Bawat linyang iginuhit ng isang arkitekto
ay isang pahayag.
At nanalo ng mga parangal
ang pinakamahusay na hamon
upang labagin ang mga kumbensyon.
Nauunawaan ko na ang pahayag na ito
maaaring magdulot ng kontrobersiya,
at nirerespeto ko
ang iba't ibang interpretasyon ng iba.
Pero kahit kailan hindi ko naramdaman
na ang pagnanais ng mga parangal
at paglikha ng mahusay na arkitektura
ay magkasalungat sa anumang paraan.
Iyan ang sagot ko.
Gaya ng inaasahan mula sa isang binata,
ambisyoso
at hinihimok.
Ako ba, bilang isang matandang lalaki, ay lumilitaw
medyo makitid ang isip?
Salamat.
Anong nangyari sa iyo?
Wala lang 'yon.
Natumba lang ako.
Nasaan ang mga sapatos mo?
Saan mo sila nawala?
Kalimutan mo na.
Huwag ka nang maghanap.
Tara na.
Ano ba ang iniisip mo?
Alam mo namang darating si Mr. Xie ngayon.
Humingi ako ng tulong kay Mr. Wang para imbitahan siya.
Sana maganda ang balita na matanggap natin sa Lunes.
♪ Lumapit ako sa'yo,
at lumapit ka rin sa akin ♪
♪ Ang gabing walang galaw ay nagsimulang kuminang ♪
♪ Ang mga paputok ay saksi, na parang ♪
♪ hinihintay nila ang mga salitang
gusto nating sabihin ♪
♪ Lumapit ako sa'yo,
at lumapit ka rin sa akin ♪
♪ Parang
sa wakas ay nabuo na ang dalawang nag-iisang isla ♪
Pagdating namin sa lugar ng kasal mamaya,
Pahihiram ako ng isang pares ng sapatos para sa iyo.
♪ Papalapit nang papalapit at
sabay na sumabay sa agos ng panahon ♪
Hindi kailangan.
Hihintayin kita sa pantalan.
Hu Xiu.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Ako lang
pagod.
Isa pa, pupunta sa kasal
nang ganito ang suot
magiging masyadong nakakahiya.
Naroon din si Mr. Xie.
Masyado mong iniisip ang mga bagay-bagay.
Hintayin mo ako malapit sa pantalan.
Huwag kang masyadong lumayo.
Nakakatawa ito.
Ang taong iyon
dapat wala na ngayon, 'di ba?
WHO?
Hu Xiu.
Nakita ko lang ang nanay ni Qiran na sumusunod sa kanya.
papunta sa lounge area.
Nandito ba si Hu Xiu?
Hindi pwede.
Inimbitahan talaga ni Zhang Qiran ang
dating kasintahan niya sa kasal?
Ginoong Xiao.
Tara na.
Saan papunta?
Papunta sa lugar ng kasal.
Ang lalaking ikakasal ni Wang Yue
siya ang pumutol sa kasunduan
ninyo,
tama?
Paano mo nalaman?
Pumunta na lang ako sa security room.
Ang taong nagkulong sa iyo
sa lounge area
ay ang ina ni Zhang Qiran.
Hu Xiu.
Kung ginagawa mo ito
para sa kapakanan ng studio,
Iminumungkahi kong huwag mong ipagmalaki ang sarili mo.
Ang aking reputasyon
hindi masisira
dahil lang wala kang
tamang sapatos.
Ngunit kung
hindi patas ang trato sa iyo
at iniisip mo pa rin
na dapat mong lunukin ang iyong pride,
Naniniwalang ikaw ang
dapat magtago,
kung gayon ay manatili ka lang dito at tamasahin ang simoy ng hangin.
Ngayon, nagtitipon tayo rito
para saksihan
mahalagang sandaling ito para sa mag-asawa.
Ipinapahayag ko ngayon
na si Gng. Wang Yue
at ang seremonya ng kasal ni G. Zhang Qiran
opisyal nang magsisimula.
Tingnan mo kung gaano sila kaperpekto kapag magkasama.
Oo, perpektong tugma sila.
Pagtatapat,
Ipinagkakatiwala ko sa iyo si Wang Yue.
Huwag kang mag-alala, Tatay.
-Mabuti!
Ginoong Zhang,
Tinatanggap mo ba si Ms. Wang Yue bilang asawa mo?
Ginagawa ko.
Ngayon, Bb. Wang,
Tinatanggap mo ba si Mr. Zhang Qiran
bilang asawa mo?
Ginagawa ko.
♪ Gusto kong makita mo ang liwanag ♪
♪ Pero sinubukan mong patayin ito ♪
♪ Nang gabing iyon ♪
Susunod, ang lalaking ikakasal at ang babaeng ikakasal,
♪ Alam kong dapat akong nananaginip ♪
magpalit na kayo ng singsing.
♪ Pero nakatayo pa rin ako rito ♪
♪ Sinusubukang tanggapin ang realidad ♪
♪ Gusto ko lang humupa ang bagyong ito ♪
Nagkaroon kami ng maliit na problema ngayon lang.
Maaari ko bang hilingin sa lahat ng mga bisita sa mga unang hanay
para tulungan kaming hanapin ang singsing?
♪ Pero hindi ako makatulog ♪
♪ Dahil tapos na ako sa pagpapanggap ♪
Wala.
♪ At ako ♪
♪ Handa na ako, hindi ako magtatago ♪
♪ Ngayon, ako na ang ♪
Sa tingin ko
Natagpuan na ang singsing ng lalaking ikakasal.
♪ Nakakabagot ang realidad ♪
♪ Sumusunod sa lahat ng mga patakaran ♪
♪ Ang mga panaginip ay nakikipaglaban sa mga oras ng paggising ♪
♪ Humiga ka lang ♪
♪ Kahapon ay nalalanta na ngayon ♪
♪ Naririnig ko ♪
♪ Ang mga tambol ng digmaan ay tumitibok sa aking dibdib ♪
♪ Lubog sa mga unos ng pantasya ♪
♪ Ngayon, ako na ang ♪
Ginoong Xiao.
Mangyaring maupo.
♪ Kahit na ang tadhana ♪
Ang mga magagandang bagay ay hindi kailanman madaling dumarating.
♪ Paulit-ulit na pagbibisikleta ♪
Kung gayon,
ang nobya at lalaking ikakasal,
May gusto ba kayong sabihin
sa isa't isa sa mga sandaling ito?
♪ Ilang kwento ang mabubuo bukas ♪
♪ Malaya ako ♪
Yue...
♪ Hindi pa rin alam ang nagwagi ♪
Yue
ay ang pinakamahusay na babae
♪ Ako ang magsusulat ng sarili kong kwento ♪
Nakilala ko na.
Pakiramdam ko
na ang aking pag-ibig...
ang pagmamahal ko sa kanya
ay ang pinakamalaking kapalaran
ng buhay ko
at gayundin
ang aking pinakamalaking kaligayahan.
Kaya,
salamat sa lahat ng mga senior
at mga kaibigan sa pagpunta rito
upang masaksihan ang ating pagsasama.
Masaya ako
at labis na nasasabik.
Salamat.
-Binabati kita.
Salamat. Salamat.
Salamat at binabati kita.
Ginoong Wang, binabati kita.
Ang saya mo ba ngayong araw?
Salamat. Salamat.
Renzi.
Pagtatapat.
Isasama ko ang mga bata para mag-toast.
Sige. Sige.
Tatay.
Tita Zhang.
Sige. Sige.
Ginoong Xiao.
Mga binibini at ginoo,
maraming salamat sa lahat ng dumalo sa
kasal ng anak ko.
Nandito ako kasama ang aking anak na babae at manugang
para mag-toast sa inyong lahat.
Salamat sa pagpunta.
Mabuhay.
Masyado kang mabait.
Dito.
Salamat. Salamat.
Mr. Xiao,
sana ay maayos tayong magkasundo.
Ayos lang ba 'yan?
Siyempre.
Ginang Hu,
Ano bang nangyayari sa sapatos mo?
Bakit hindi na lang ako
magpahatid sa iba ng bagong pares?
Oo, Yue.
Sa tingin ko dapat may kasama kang
dalhin mo siya sa changing room.
Sa tingin ko, ang pananamit niya
maaaring hindi angkop
para sa okasyong ito.
Oo, talaga.
Ihahatid na kita para magpalit ng sapatos.
Hindi ito naaangkop.
Kaya sana ang babaeng ito
Ibabalik ko ang sapatos ng ka-date ko.
Mga Sapatos na S?
Anong sapatos?
Paano ko malalaman?
Ginoong Xiao, sa palagay ko
maaaring may hindi pagkakaunawaan.
Kung ito man ay isang hindi pagkakaunawaan,
ang iyong ina
lubos na nakakaalam.
Bueno,
Anong nangyayari dito?
Tatay,
Hindi ko talaga maintindihan
ang pinag-uusapan ni G. Xiao.
Tiningnan ko lang ang security footage.
Ang babaeng ito
ni-lock ang aking ka-date
sa sala nang walang dahilan,
pinipilit siyang lumabas ng bintana.
Gusto kong malaman
kung ano na ba ang nangyari sa mundo.
Totoo ba ito?
Hindi ko sinasadya.
Lounge area lang naman 'yun.
Paano ko malalaman kung may tao sa loob?
Dapat naka-lock ito kung walang tao sa loob.
Nandito ka ba para sa kasal,
o isa ka bang kawani ng hotel?
Ano nga ba ang eksaktong nangyayari?
Kilala mo si Ms. Hu?
Yue.
Sa totoo lang, si Tatay...
Ako ang kanyang nobya
hanggang sa bigla siyang nakipaghiwalay sa akin
tatlong buwan na ang nakalipas.
Ano?
Tatlong buwan na ang nakalipas?
Hindi, mahal.
Pagdating sa mga relasyon,
hindi kailanman simple ang mga bagay-bagay.
Hindi ko inaasahan na pagkatapos ng ating paghihiwalay,
Mabilis akong makakakilala
ang taong tunay kong minamahal.
Hindi.
Nanay, Tatay,
Mahal na mahal ko ang anak mo.
Hindi mo talaga iniisip
na tinatawag ang iyong two-timing
isang maayos na paglipat
sa isang bagong relasyon
nagmumukha kang marangal, 'di ba?
Naghintay ka hanggang sa araw ng pakikipagtipan
bago maghiwalay,
tapos bigla na lang nawala nang walang paghingi ng tawad.
Zhang Qiran, paano mo
nagagawang mabuhay nang ganito kawalang-hiya?
Hindi, Tatay.
Yue.
Pasensya na
para sa paggambala sa kasal mo.
Pero nagpapasalamat din ako
na pumunta ako rito ngayon.
Tinulungan ako ng langit na makita ang katotohanan.
Sana mabawasan mo na ang mga pagkalugi mo ngayon.
Pagtatapat.
Yue.
Tatay.
Zhang Qiran, ang kulit mo!
Paano mo ako nagawang pagsisinungalingan?
Ginawa mo akong ibang babae
nang hindi ko nalalaman!
Hayaan mong ipaliwanag ko.
Ano pa ba ang masasabi?
Matagal nang walang nararamdaman si Qiran para sa kanya.
Masyado lang siyang naging malambot ang puso,
kaya't ipinagpaliban niya ang pagsabi sa kanya.
Ako na mismo ang bahala dito.
Huwag kang gumalaw.
Salamat.
Hayaan mong buhatin kita.
Hindi, ako...
Ako...
Sakay na.
Kumapit nang mahigpit.
Ano kaya ang nangyari ngayon
makaapekto sa iyong relasyon
kasama ang kliyente?
Siguro.
Pinakamasamang kaso,
Magdidisenyo ako ng isang bagay na magpaparangal
para sa kanya.
Saan ka nakatira?
Iuuwi na kita.
Ihatid mo na lang ako
sa murder mystery game club.
Salamat.
Nasa ganitong kondisyon ang paa mo,
at gusto mo pa ring maglaro
ng mga larong misteryo ng pagpatay?
Isa pa, huli na ang lahat
para sa huling sesyon.
Café 'yan ng matalik kong kaibigan.
Nakatira ako sa itaas.
Kung wala nang iba,
aalis na ako ngayon.
Mukhang hindi ka maganda.
Malamang wala akong oras
kumain buong araw.
Mas magiging maayos ang pakiramdam ko pagkatapos kong kumain.
Kumusta naman ang paa mo?
Mas maganda ang pakiramdam pagkatapos magpahinga.
[Mga Oras ng Pagbubukas]
Zhao.
Anong ginagawa mo rito?
Tinawagan ako ng kasamahan mo,
masakit daw ang tiyan mo.
at nasugatan ang iyong paa.
Tingnan ko kung nasaan ito.
Kasamahan?
Dito?
Wala lang 'yon.
Pag-akyat ko sa taas
at nakita kong patay na ang mga ilaw,
Akala ko may iba
nang nangyari sa'yo.
Tinakot mo ako nang todo.
Tungkol sa mga ilaw,
Alam mo ba na
hindi pa nababayaran ang singil sa kuryente?
Padalhan mo ako ng mga detalye ng pagbabayad agad,
para mas madali para sa akin ang tumira dito.
Sigurado.
Ipapadala ko ang mga ito sa iyo mamaya.
Maghahanda ako ng gamot gamit ang mainit na tubig.
Iinitin nito ang iyong tiyan
at pagagandahin ang iyong pakiramdam.
Mamaya, kailangan mong sabihin sa akin
ano nga ba ang nangyari sa paa mo.
Ang galing talaga ni Zhang Qiran.
Bakit hindi mo siya minura nang mas madalas?
Dapat sinigawan mo siya
at itinuro ang mukha niya,
tinawag siyang basura.
Akala ko talaga dati
na ang ating paghihiwalay
maaaring bahagyang kasalanan ko.
Pero ngayon nalaman ko
Ako lang ang naging kakampi niya
hanggang sa nakahanap siya ng mas better sa kanya.
Kaya wala na akong ibang masabi pa.
At ang dapat na nagmumura sa kanya
ay hindi dapat ako;
dapat si Ms. Wang.
Nakikita ko mula sa napakaraming detalye
na talagang inaabangan niya
at excited na excited sa kasal na ito.
Hindi niya inaasahan na mangyayari ang ganito .
Xiu.
Isipin ito sa ganitong paraan:
Zhang Qiran
parang ang tawag mo sa arkitektura,
isang mapanganib na gusali.
Kung ikaw o si Gng. Wang
gustong makipag-ugnayan sa kanya,
kakailanganin mo ng mga pag-apruba ng departamento,
mga pagtatasa ng institusyon,
at lahat ng uri ng sertipiko.
Kapag matagal ka nang nakatira sa isang bahay ,
nagkakaroon ka ng nararamdaman para dito.
Sa mahabang proseso ng paghihintay na iyon,
baka mapahina mo ang loob mo.
Pero ngayon,
kahit ang langit ay hindi na kayang tiisin ito.
Natatakot itong mahulog ang mga ladrilyo
at ang hanging papasok
magkakasakit ka.
Kaya't tuluyan na lang itong winasak.
Ang kailangan mo lang gawin
ay muling itatayo sa lupang ito.
Paano ko hindi napansin
Ang galing mo pala mag-comfort ng tao?
Hindi nakakapagtaka na nakakaisip ka ng anim na pangalan
para sa iyong kape.
Tara na,
Nakaisip ako ng 6 na pangalan
para lang makapili ka ng isa.
Namamaga ba ang paa ko?
Kukuha ako ng kape
para mabawasan ang pamamaga.
Paano binabawasan ng kape ang pamamaga?
Para sa pagbababad ng paa?
Tama.
Gumagana ito nang maayos.
Bakit hindi natin gamitin
ang pinakamahal mong kape?
Siyempre, gumagana iyan.
Mr. Xiao,
umaga.
Umaga.
Ginoong Xiao.
May maganda akong balita.
Lahat,
pakitigil nga yang ginagawa mo.
May anunsyo akong gagawin.
Nakatanggap lang kami ng email galing kay Lyman.
Ang aming kwalipikasyon sa kompetisyon
naibalik na!
Tama ang plano natin!
Hindi ito walang kabuluhan!
Tama, hindi ito walang kabuluhan!
-Tuloy lang!
Magtrabaho tayo!
Sige!
Magtrabaho na tayo!
Tara na.
Araw,
Bakit wala si Mr. Jiang dito?
Nag-resign na siya.
Napakabigla naman niyan.
Matapos lumabas ang balita tungkol sa diskwalipikasyon,
Isinumite niya ang kanyang pagbibitiw
sa loob ng 2 araw.
Akala ko nagbabakasyon lang siya.
Hindi naman.
Ang forum ng arkitektura na iyon
kung saan na-leak ang recording ni Mr. Xiao,
tagal mo na bang hindi na-check 'yan?
May ilang komento na nakapagpagalit sa akin.
Matagal ko na rin itong hindi nache-check.
Sa mga panahong ito,
biglang dumami ang mga post
tungkol kay Jiang Tianyi,
na nagsasabing siya ay
ang nunal sa Dinamismo.
Bakit niya gagawin iyon?
Hindi ko alam.
Pero hindi iyon mahalaga.
Ang mahalaga ay,
tingnan,
May bagong press release ngayon.
Nagsasanay ako ng arkitektura
para manalo ng mga parangal at sumikat.
Ang pagkapanalo ng mga parangal ay nagbibigay sa akin ng mas maraming opsyon
para magtrabaho sa mas magagandang proyekto.
Isipin mo. Ang recording na ito
Puwede naman sanang pinakawalan
mismo ng boss, 'di ba?
Kaya ako nalilito.
Kung hawak na ng amo ang kumpletong rekord
,
bakit hihintayin pa ngayon bago ito ilabas?
Si Ginoong Xiao talaga
ilagay ang kanyang pinakamahusay na mga mapagkukunan
kung saan pinakamahalaga ang mga ito.
Ano ang ibig mong sabihin?
[Hindi ba't sinabi nilang ipinaglalaban ng Dinamismo
ang bagong proyekto ng Lyman Group?]
Hindi nakakapagtaka.
Pagkatapos mailabas ang recording na ito,
Ibinalik ni Lyman
ang ating kwalipikasyon sa kompetisyon.
Hindi ba't libreng publisidad lang ito?
Hindi lang iyon.
Bawat hakbang
ay kinalkula.
Ano?
Wala.
Naghihinala pa nga ako
na ang mga post ni Jiang Tianyi
ay lahat inayos ni G. Xiao.
Hu Xiu,
mula ngayon,
Huwag mong pakialaman si Ginoong Xiao.
Ang kanilang pagiging karapat-dapat sa kompetisyon
ay talagang naibalik na.
Oo.
Kaka-anunsyo lang ni Lyman.
May isa pa po, Ginoong Pei.
Nagbago na ang reputasyon ni Xiao Zhiyu.
Matapos mailabas ang kumpletong recording,
Pinag-uusapan ito ng lahat ng online,
at positibo sila sa
kanyang pakikilahok sa kompetisyon ni Lyman.
Sun Daqin
paulit-ulit na ipinangako sa akin
na hindi niya hahayaang
makipagkita siya kay Xie Lin.
Isang weekend pa lang ang nakalipas.
Paano niya napayag si Xie Lin?
Magsalita ka.
Hindi ko iyon napansin.
Narinig ko mula kay Sun Daqin
na dadalo si Xie Lin sa isang kasal
sa katapusan ng linggo,
pero hindi ko inaasahan
na naroon din si Xiao Zhiyu.
Magaling talaga siyang baguhin ang sitwasyon kahit
sa mga desperadong sitwasyon.
Gayunpaman,
Dinamismo
ay wala pang 5 taon
mula nang itatag ito.
Kulang sila sa karanasan
at maaaring hindi niya kayang
humawak ng ganito kalaking proyekto.
Hindi sapat.
Ang gusto ko
ay Dinamismo
para wala talagang tsansa na manalo.
Ginoong Xiao.
Isa,
narito ang mga dokumentong
hiniling mo sa akin na ayusin.
Ilagay mo na lang ang mga iyon sa mesa.
Um, Ginoong Xiao.
Ikaw ba yung tumawag sa kaibigan ko kahapon?
Paano mo nakuha ang number ng kaibigan ko?
Pumasok ka at lumabas araw-araw
at hindi mo napansin ang karatula sa pinto?
May mga contact numbers itong nakalagay.
Binili mo rin ba ang gamot na iyan?
Gustong magpasalamat ng kaibigan ko
sa gamot na binili mo.
Nang bumalik siya,
Sarado lahat ng kalapit na botika.
Sana lang
gumaling agad ang sugat mo sa paa,
para makabalik ka agad sa trabaho.
Kumusta.
Taga-Dinamismo kami.
Nandito kami para sa isang pagpupulong.
Pumasok ka.
Araw,
dinala mo ba ang mga dokumento?
Ang susi ng kotse.
Kukunin ko ang mga dokumento.
Jiang Tianyi.
Anong ginagawa mo rito?
Wala kang pakialam.
Umalis ka sa daanan ko.
Jiang Tianyi! Jiang Tianyi.
Huminahon ka.
Kung ano man 'yan,
tara, umupo tayo at pag-usapan natin 'yan.
Tigilan mo na ang pagpapanggap na mabait ka sa akin.
Tingnan mo kung ano ang nangyari sa akin.
Hindi ko sila hahayaang makalusot dito!
Kumalma si Jiang Tianyi.
Huminahon ka.
Walang hindi kayang malampasan.
Tumabi.
Hindi ko gagawin.
Umalis ka sa daanan ko!
Jiang Tianyi, ako...
Gumalaw!
Jiang Tianyi!
Pag-usapan natin ito, Jiang Tianyi!
Umalis ka sa daanan ko! Umalis ka sa daanan ko!
Jiang Tianyi!
Ikaw!
Ito ay isang pampublikong lugar,
at ang lakas ng loob mong manakit ng babae?
Dalhin mo siya sa security.
Gumalaw.
Ayos ka lang ba?
Salamat.
Maaari mo bang pindutin ang unang palapag para sa akin?
Mukhang ang seguridad sa gusaling ito
nangangailangan ng pagpapabuti.
Tinakot ka ba niya?
Ayos lang ako.
Pasensya na. Pasensya na.
Pagkukulang talaga namin iyon.
Ayos lang.
Maaari ka nang umalis.
Nagtatrabaho ka ba para sa Lyman?
Hindi.
Ako ay
isang katulong na taga-disenyo
mula sa Dinamismo.
Nandito ako para sa isang pagpupulong.
Perpekto.
Nandito rin ako para sa isang meeting.
Sabay tayong umakyat.
Salamat.
Sila
ang pinakamalakas na kakumpitensya sa kasalukuyan
para sa aming proyekto.
Tinawagan ko kayong lahat dito ngayon
pangunahin na upang talakayin pa
ilang mga kinakailangan
para sa mga susunod na yugto ng proyektong ito.
Huwag mag-atubiling magtanong ng kahit ano.
Ginoong Xie.
Ginoong Xiao.
Hindi magandang ugali ang paghihintay sa mga tao.
Mas magiging maingat na ako sa susunod.
Tara na.
Walang pagmamadali.
Pasensya na, nahuli ako.
Tiyo Xie,
pasensya na sa paghihintay sa iyo.
Ayos lang. Nakarating din kami dito.
Ipakilala ang iyong sarili.
Ako si Pei Zhen mula sa Zhuling. Magandang araw.
Kumusta.
Bakit mo kasama si Mr. Pei mula sa Zhuling?
Ginoong. Gusto?
Yung nakasalamin?
Hindi ko alam.
Nakasalubong ko lang siya sa baba.
Ngayon ko lang nalaman na taga-Zhuling pala siya.
Taga-Zhuling?
Siya ang tagapagmana ni Zhuling.
Mauuna na kayo.
Babalik ako agad.
[Grupong Lyman]
Ginoong Xiao,
sana ay matuto tayo sa isa't isa.
Gayundin.
Ginoong Xiao, napakagaling mo.
Isang karangalan para sa akin
para makilala kang muli.
Dahil nandito na ang lahat,
Simulan na natin.
Simulan natin kay Zheng,
kung sino ang magbibigay sa iyo ng impormasyon tungkol sa sitwasyon.
Gaya ng binigyang-diin sa presentasyon,
ang aming 3 prinsipyo para sa plano ng disenyo
ay nakasentro sa tao,
napapanatiling,
at magagawa.
Ang hinahanap namin
hindi lamang isang plano ng disenyo,
ngunit isang solusyong pangkalawakan
na maaaring magdala ng mga alaala ng lungsod
at matugunan ang mga pangangailangan sa pamumuhay sa hinaharap.
Salamat.
Sige, lahat.
Iyan ang pangunahing sitwasyon.
Inaasahan ko
kayong lahat na mga taga-disenyo
gamit ang iyong pagkamalikhain
para ipasok sa proyektong ito
isang makinang na kaluluwa.
Pulong ngayon
tapos na.
Salamat sa inyong lahat sa inyong pagsusumikap.
Ipinagpaliban ang pulong.
Teka, lahat.
Kailangan mong punan ito.
Ginang Hu,
magkikita tayo sa susunod.
Pagbalik ko,
I ran into Jiang Tianyi.
Sinubukan niyang pumasok nang pilit
at manggulo.
Hindi ko siya napigilan.
Mabuti na lang at tumulong si Mr. Pei.
Kung gusto mo ng pagpupulong,
Magpa-appointment ka na lang
sa assistant ko.
Hindi naaangkop
bigla na lang sumulpot dito.
Ayoko ng mga ganyan
na nag-iisip na sila ay matalino.
Ginoong Pei.
Hindi ka nagrereply sa mga mensahe ko.
Ang magagawa ko lang ay pumunta sa Zhuling para hanapin ka,
pero hindi nila ako pinapasok.
Wala akong pagpipilian.
Ginawa ko na ang hiniling mo sa akin.
Nagkaroon kami ng kasunduan.
Ipinangako mo sa akin
ang posisyon bilang design director ng Zhuling.
Hindi mo ako tinulungan.
Ikaw ang hindi tumatanggap kay Xiao Zhiyu.
Gusto mong ilabas ang galit mo.
Sinamantala ko lang ang pagkakataon.
Ako...
Matapos mabunyag ang recording,
nag-resign ka agad.
Hindi ba tama iyon?
Oo.
Medyo naiinip ako.
Dapat ko bang hintayin na mahuli nila ako,
Ginoong Pei?
Wala na akong ibang hinihingi.
Ang hinihiling ko lang ay hayaan mo akong
maging isang regular na miyembro ng kawani sa Zhuling.
Ang desisyong ito ay madali para sa iyo.
Paano ako iisipin ng iba
Kung hahayaan kitang sumama kay Zhuling?
Wala akong pakialam!
Kung wala akong pagpipilian,
Hindi ko makontrol ang sasabihin ko!
Ginoong Tulad ng,
Isa lang ang gusto kong paraan palabas.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Nasa blacklist na ako
ng industriya,
at nasisira ang reputasyon ko.
Wala talaga akong mahanap na trabaho.
O...
O dapat ba akong
Palitan mo ba ang pangalan ko, Ginoong Pei?
Palitan ang pangalan mo?
Nakakaawa talaga.
Nagpalit na ng pangalan ang kapatid mo.
Kinuha niya ang apelyido ng tiyahin,
Ang kanyang pangalan ay Xiao Zhiyu.
Mula ngayon,
Hindi mo siya matatawag sa orihinal niyang pangalan.